رافقتُ [ران] و[سونوكو] و[سيرا] خلال تسوقهن في المركز التجاري بغية شراء ملابس سباحة ليرتدينها عند زيارة بركة السباحة
...لكن بينما كنا هناك
[الضحية هي رئيسة شركة مستحضرات تجميل، السيدة [ساشيهارا ريتسكو
(41) ساشيهارا ريتسكو
زبونة
...وجدنا سبابة يدها اليسرى وإبهامها ممدودان
وثمة أثر لأحمر شفاهها على إبهام يدها اليمنى
لكن لماذا؟
ما الذي دفعها لفعل ذلك؟
!مع ظهور النجم يرتفع الستار
!فيكشف الغموض برقصة تخطف الأنظار
...وضعية أصابع الضحية، وأحمر الشفاه
وسر [سيرا] المخفي في القضية الغامضة
دائمًا يرى الحقيقة واحدة
بجسد طفل
بجسد طفل وعقل بالغ
وعقل بالغ
اسمه
المتحري
!كونان
اسمه
كذبة تليها أخرى
الترجمة
الوجه المبتسم
لماذا يا ترى؟
فلتكن كذباتك حلوة المذاق
التدقيق
تشيزوكو
...فالحقيقة محزنة ومؤلمة لا تطاق، لهذا
كذبة تليها أخرى
الغموض ملكي وحدي
من الأفضل أن تكذب بكل وسيلة لديك
لتحيل عقلي المنطقي       حائرًا بين يديك
...لا بد أن الأمر بدأ بتغيير طفيف منك لما كان
...في سبيل نشأة حب بريء، والآن
تأثيرات كارا المقدمة
Son_Goku
تأثيرات كارا الخاتمة
MiKoTo SaMa
توقيت الكارا
moh8411
Son_Goku
محاكاة الشعار
Alinw15
بتّ متوشحًا بالضوء خائفًا من الظلام       أشبه أحد نجوم الأفلام
أجل، دعني أعِش في عالم من الأوهام
ترجمة شارة الخاتمة
تشيزوكو
ترجمة شارة المقدمة
ملك الاستنتاج
تصميم البنرات والبوستر
الفتاة المشاغبة
تصميم الفواصل
تشيزوكو
إن حللت هذا اللغز فإن غايتي من مطاردتك لن تدوم
الإنتاج
Assassin2112
التايبست
Son_Goku
سيغدو كل شيء مملًا لو حدث كما هو مرسوم
توفير الخام
ShareAnime
التوقيت
Mezoo-Sama
المراجعة النهائية
Son_Goku
كذبة تليها أخرى
DCMS Fansubs
Msoms
منتديات
تقدمة
لماذا يا ترى؟
إن كذبت علي فلست بملوم
www.twitter.com/DcmsFansub
www.facebook.com/DcmsFansubs
www.dcmsfansub.blogspot.com
www.msoms-anime.net
البقعة العمياء في غرفة تبديل الملابس
(الجزء الثاني)
"!البقعة العمياء في غرفة تبديل الملابس، الجزء الثاني"
البقعة العمياء في غرفة تبديل الملابس
(الجزء الثاني)
ماذا؟
(24) نانبو ريا
موظفة
[أتريد معرفة ترتيب دخول السيدات [ساشيهارا
و[ياماكي] و[نيتسوكا] إلى غرف تبديل الملابس؟
نعم
أظن أن السيدة [ياماكي] دخلت أولًا
قالت إنها نسيت مكان غرف التبديل
لذا أرشدتُها إليها
هل رأيتِ الصندل الأبيض حينها؟
أذكر أنه كان موضوعًا أمام مدخل الغرفة اليمنى في الأساس
بعدها دخلت السيدة [ساشيهارا] إلى الغرفة الوسطى الشاغرة
فهمت
إذن هل كانت السيدة [نيتسوكا] آخر من دخل؟
نعم
دخلت غرفة التبديل بعد دخول السيدة [ساشيهارا] بفترة
وكانت منزعجة لعدم وجود غرفة شاغرة
وفقًا لكلام [كونان]، فإن السيدة [ساشيهارا] وجهت لكِ كلامًا قاسيًا إلى حد ما
أ - أجل
لكن أخبرتني إحدى الموظفات القديمات أنها وجهت لها الكلام نفسه في السابق، وألا داعي للقلق بشأنه
من فضلك، فهمت من كلام الضحية أنكما التقيتما للمرة الأولى اليوم
لا أظنني رأيتكِ من قبل، هل أنتِ موظفة جديدة؟
لكنّ الحقيقة أنكِ التقيتِها الأسبوع الفائت، صحيح؟
نعم
لقد كانت في المتجر مع السيدة [ياماكي] عندما انهارت السيدة [نيتسوكا] في غرفة التبديل
هل حذاء الكعب الأسود الذي تنتعلينه وذاك الحذاء الرياضي الأبيض هما حذاءاك الوحيدان؟
نعم
أترك حذاء الكعب في خزانتي وأنتعل الحذاء الرياضي هذا عادة عندما أسير من وإلى العمل
أحقًا ليس لديكِ غيرهما؟
إن كنت تظنني كاذبة، فيمكنك تفتيش أرجاء المتجر
آنسة [نانبو]، أيمكنكِ رسم الصندل الأبيض الذي رأيتِه؟ لا بأس بتجاهل التفاصيل الدقيقة
حـ - حسنُ
(35) ياماكي أيامي
زبونة
...كما ذكرت الموظفة، كان الصندل الأبيض موجودًا
عندما دخلتُ غرفة التبديل
...بعدها دخلت الرئيسة [ساشيهارا] إلى الغرفة المجاورة لكِ
فهل سمعتِ أي ضجة غريبة؟
لا، لم أسمع أي ضجة
أحقًا لم تدخلي غرفتها عارضةً عليها مساعدتها في تبديل ثيابها؟
!لمَ قد أفعل ذلك؟ أنا لستُ خادمتها
لكن الرئيسة قالت إنها سددت ديونكِ ووظفتكِ لديها
أجل، أعلم أنني أقل منها منزلة
لكنكم رأيتم ملابسها
لم تكن بحاجة لمساعدة في خلعها
أنتِ محقة
بالمناسبة، أهاتان العلبتان اللتان كانتا في حقيبتكِ هديتان لشخصٍ ما؟
نعم، إنهما هديتان لمالك المتجر
وهما من المنتجات الجديدة لشركتنا
طلبت مني الرئيسة [ساشيهارا] إعطاءهما لأحد الموظفين كي يوصلهما له
أتريدون تفقد ما بداخلهما؟
إنهما مجرد عطرين
نعم، سنفتحهما لاحقًا
أيضًا، أيمكنكِ رسم الصندل الأبيض؟
لا حاجة لأن يكون رسمكِ دقيقًا
نـ - نعم
(43) نيتسوكا تومويو
زبونة
أجل، هذا صحيح، فقدت الوعي في غرفة تبديل الملابس الأسبوع الفائت
بسبب فرو الكلاب الذي نشرته تلك المدعوة [ساشيهارا] في الأرجاء
فهمت، أنتِ تتحسسين من الكلاب
ذكر الأطباء الشرعيون أنهم عثروا
على كميات كبيرة من فرو الكلاب في غرفة التبديل
فهمت
إذن، أتعلمين متى غادرت المرأة ذات الصندل الأبيض غرفة التبديل؟
بين الساعة 2:43 و 2:44 مساءً
كنت أتحقق كل دقيقة مما إن كانت الغرفة اليمنى متاحة
لمَ الغرفة اليمنى تحديدًا؟
دخلت المرأة ذات فرو الكلاب الغرفة الوسطى بينما دخلت موظفتها الغرفة اليسرى
وقد يكون فرو الكلاب عالق على الموظفة أيضًا
إذن كنتِ تعلمين أن الضحية دخلت الغرفة الوسطى
أ - أجل
ما ذاك الشيء ذو اللون البني الفاتح؟
أتقصد هذا؟
إنه نعلٌ قابلٌ للطي
فأنا مسافرة إلى (الصين) بعد انتهائنا من القضية
ربما جعلتِ هذا النعل يبدو كصندلٍ أبيض
ماذا؟
!أمعن النظر جيدًا، إنه بني فاتح
!ما رأيناه كان صندلاً أبيضَ مختلفًا عن هذا تمامًا
!أنت
!أعطني الورقة والقلم
!سأرسم لكم كيف كان شكلهما
تبدو جميعها متطابقة إلى حد كبير
يبدو أنه كانت ثمة زبونة ترتدي صندلًا أبيض حقًا
[حضرة المفتش [ميغوري
وجد الفريق الجنائي مقصًا وقصاصاتٍ من شريط لاصقٍ وقصبة شربٍ في برميل قمامة بالقرب من غرف التبديل
أتظن أن لها علاقة بالقضية؟
الاقتراب ممنوع
منطقة أمنية
ألم تكتشفوا هوية القاتل بعد؟
الاقتراب ممنوع
بلى
...القاتل على الأرجح
هو تلك المرأة
لا يمكن! هل عرفتما هويته؟
نعم، لكني لم أعرف بعد كيف دخلت غرفة الضحية دون جعلها تُحدِث أي ضجة
لعلَّ الضحية كانت ترتدي غطاءً للوجه
تعرفينها، أغطية الوجه ذات الاستعمال الواحد التي نرتديها كي لا تتلطخ الملابس بمستحضرات التجميل أثناء تجربتها
إذ لا يمكن الرؤية جيدًا عند ارتدائها
لكنها لا تمنع الرؤية تمامًا، فيمكنكِ وأنتِ تضعينها رؤية دخول شخص إلى الغرفة
الـ - المعذرة، أتُوضَع تلك الأغطية في غرف التبديل؟
بعض المتاجر تقدمها لزبائنها قبل دخول غرف التبديل
وبعضها تبقيها داخل غرف التبديل
إن علبتها تبدو كعلبة مناديل ورقيةٍ كبيرة
فهمت
هذا ما حدث إذن
إنها ليست المحاولة الأولى
بل محاولة القتل الثانية
[حضرة المفتش [ميغوري
تفقدنا كاميرات المراقبة في المتجر لكننا لم نستطع رؤية أقدام الكثير من الزبونات
لذا لم نجد المرأة التي كانت ترتدي الصندل الأبيض الذي رأته هؤلاء الثلاث أمام غرفة التبديل اليمنى وقت وقوع الجريمة
هذا يعني أن القاتلة هي الزبونة التي كانت ترتدي الصندل، وقد غادرت سلفًا
أو الموظفة الآنسة [نانبو ريا] التي اكتشفت الجثة
أو الموظفة لدى الضحية الآنسة [ياماكي أيامي] التي كانت تستخدم الغرفة اليسرى قبل دخول الضحية الغرفة الوسطى
أو المرأة التي تتحسس من الكلاب الآنسة [نيتسوكا تومويو] التي دخلت
الغرفة اليمنى بعد مغادرة الزبونة التي كانت ترتدي الصندل الأبيض
ويبقى السؤال كيف دخلت القاتلة على الضحية غرفة التبديل
أجل
كانت الضحية لتقول شيئًا إن دخل أحد الغرفة أثناء تبديل ملابسها
أجل، وحتى إن تسللت القاتلة دون أن تُحدِث صوتًا
فإن انعكاسها سيظهر في المرآة
...ولكن
...إن كانت الضحية فاقدةً لوعيها حين دخلت القاتلة الغرفة
فإنها لن تستطيع قول شيءٍ وسيكون خنقها يسيرًا، صحيح؟
الـ - الضحية فاقدةٌ للوعي؟
لكن كيف؟
باستخدام أحد أغطية الوجه الموجودة في الجانب الأيمن من غرفة التبديل
معظم الرجال لا يعرفونها، إلا أن الزبونات يرتدينها عند تجربة الملابس كي لا تتلطخ بمستحضرات التجميل
وإن أُشبِع غطاء الوجه بالكلوروفورم، فإن الضحية ستفقد وعيها على الفور حين ترتديه
هـ - هكذا إذن
في الحقيقة، لم أكن أعلم بشأن أغطية الوجه أيضًا
ظننته صندوق محارم ورقية ضخم
إذن سنجد لدى القاتلة زجاجة كلوروفورم
لا حاجة للزجاجة، يمكن استخدام قصبة عوضًا عنها
قصبة؟
نذيب أحد طرفي القصبة بجهاز تمليس الشعر، ثم نُدخل الكلوروفورم إليها من الطرف المفتوح
ثم نغلق ذلك الطرف بنفس الطريقة
وعندما نريد استخدامه، يمكننا قص أحد الطرفين بالمقص
قرأت في الإنترنت أنها طريقة جيدة لتخزين مستحضرات التجميل لتقليل وزن الأمتعة عند السفر
إذن، هذا سبب وجود القصبة والمقص في برميل القمامة بجانب مسرح الجريمة
سأذهب للتحقق من الفريق الجنائي
لكن، حتى إن كان غطاء الوجه مشبعًا بالكلوروفورم فلا بد أن تعرف القاتلة سلفًا أيُّ الغرف ستستخدم الضحية
ستدخل الغرفة الوسطى قطعًا إن كانت الغرفة الشاغرة الوحيدة
لكن كان يمكن لزبونة أخرى أن تدخل قبلها
أجل، حاولت المجرمة قتلها الأسبوع الفائت
لكن ما قلتَه قد حدث بالفعل، إذ دخلت الآنسة [نيتسوكا] الغرفة قبل الضحية
بعبارة أخرى، كانت هذه المحاولة الثانية لقتل الضحية
إذن فقدان الآنسة [نيتسوكا] لوعيها الأسبوع الفائت لم يكن بسبب تحسسها من الكلاب بل لأنها استنشقت الكلوروفورم
لكن، كيف تمكّنت من جعل الغرفة الوسطى الشاغرة الوحيدة؟
إذ كان بوسعها دخول إحدى الغرفتين الجانبيتين، فكيف أشغلت الأخرى؟
بوضع الصندل الأبيض أمامها
لا يمكن أن تفعل ذلك سوى المرأة التي دخلت الغرفة اليسرى قبل دخول الضحية الغرفة الوسطى
...[الآنسة [ياماكي أيامي
!إنها أنتِ
!مـ - مهلًا لحظة
لم تعثروا بحوزتي على صندلٍ أبيض
كما أن الصندل كان موجودًا أمام الغرفة اليمنى قبل دخولي، أليس هذا صحيحًا يا آنسة؟
بـ - بلى
![كونان]
اشترينا نعلًا وشريطًا لاصقًا وشرائط بيضاء
شكرًا
ما فائدة هذه الأشياء؟
سنستخدمها لصنع زبونة أخرى
...زبونة
أخرى؟
أولًا نمرر منتصف الشريطة البيضاء بمحاذاة كعب النعل
ثم نمرر طرفيها بشكل متقاطع أسفل النعل ونثبت موضع التقائهما بشريط لاصق
ثم نمررهما أعلى مقدمة النعل بشكلٍ متقاطع
ونلصق نهايتيهما أسفل النعل مجددًا
وهكذا يتشكّل لدينا صندلٌ أبيض
!مذهل
ليس سيئًا يا صغير
أنا جيد في الفنون والحرف اليدوية
بعدها نصنع الفردة الأخرى
...ونضعهما أمام غرفة التبديل
ليبدو أن ثمّة أحد في الداخل
ولكن، ألن يتضح أنه مزيف لأنه مسطَّح جدًا وكعبه غير مرتفع؟
...لكن إن رفعتِه من جهة الكعب باستخدام هاتف محمول
أترون؟ سيبدو كحذاءٍ بكعبٍ عالٍ من الأعلى
!رائع
أنتِ تحملينهما معكِ، صحيح؟
الهديتان الملفوفتان بالشرائط البيضاء
...إن أعددتِ الصندل سلفًا ووضعتِه في حقيبتكِ
فكل ما سيبقى منه بعد الجريمة هو الشريط اللاصق الذي استخدمتِه في صنعه
لأن بمقدوركِ لف الشريطتين حول الهديتين وإخفاء النعلين داخل حذائكِ
فهمت
قصاصات الشريط اللاصق التي وجدناها مع القصبة والمقص هي ما بقي بعد إزالة الشريطتين من النعل
ستجدون بصمات أصابعها على قصاصات الشريط اللاصق لأنه من الصعب إزالتها إلا بيدٍ عارية
سأخبركِ بما فعلتِه
...بعد أن تأكدتِ أن جميع الغرف شاغرة
وضعتِ الصندل الأبيض أمام الغرفة اليمنى
ثم أخبرتِ الموظفة أنكِ نسيتِ مكان غرف التبديل
وجعلتِها ترشدكِ كي تتأكدي أنها سترى الصندل الأبيض
وعندما عادت الموظفة إلى مقدمة المتجر دخلتِ الغرفة الوسطى
وأشبعتِ غطاء الوجه بالكلوروفورم الذي جهزتِه في القصبة سلفًا
ثم أعدتِه إلى العلبة ودخلتِ الغرفة اليسرى
راقبتِ الضحية من خلف الستار حتى دخلت الغرفة الوسطى
وأرهفتِ سمعكِ للضحية إلى أن استنشقت الكلوروفورم عبر غطاء الوجه وانهارت
وبعد أن تأكدتِ أن لا أحد في الجوار، دخلتِ الغرفة الوسطى
...ولففتِ الحبل الذي أحضرتِه معكِ حول عنق الضحية
وخنقتِها
ثم انتظرتِ ابتعاد الآنسة [نيتسوكا] التي كانت تتفقد الغرفة اليمنى باستمرار وعودتها إلى مقدمة المتجر
فمددتِ يدكِ من خلف الستار لتناول الصندل الأبيض والهاتف المحمول
وأنصتِ إلى تحرك الآنسة [نيتسوكا] إلى أن دخلت الغرفة اليمنى ثم عدتِ إلى اليسرى
وهناك أزلتِ الشريطتين عن النعل ولففتِهما حول الهديتين، ثم وضعتِ النعل داخل حذائكِ
...أردتِ أن تغادري غرفة التبديل مباشرةً
إلا أن الموظفة وجدت الجثة قبل خروجكِ، صحيح؟
إذن، ماذا قصدت الضحية بإشارات أصابعها؟
...قصدت بإبهام اليد اليمنى الملطخ بأحمر الشفاه
العلم الوطني
العلم الوطني؟
(أجل، علم (الصين
هنالك خمسة نجومٍ على أظافر الضحية، لذا لطخت المنطقة المجاورة لها بالأحمر لتبدو كعلم الصين
لـ - لكن، لمَ (الصين) تحديدًا؟
لأنَّ الصينيين يعدُّون على أصابعهم بطريقة غير اعتيادية
فهم يستخدمون يدًا واحدة للعد من الواحد حتى العشرة
يدًا واحدة؟
(الأعداد من واحد إلى خمسة مشابهة لطريقتنا في (اليابان
لكنّ هذه الوضعية للعدد ستة، وهذه للسبعة
وهذه للثمانية
مـ - مهلًا، أليس هذا...؟
...هذا صحيح! إن هذا
[كانجي الرقم          ، وكانجي "   " في [   ماكي
يا
ثمانية
八卷
八
فهمت، بما أن الضحية كانت كثيرًا ما تسافر للخارج
(فإنها تعرف طريقة العد في (الصين
...وبسبب وجود فرو الكلاب في أرضية غرفة التبديل
[فإنكم ستجدون بعضًا منه أسفل قدمَي الآنسة [ياماكي
لا حاجة للتحقق من وجود فرو الكلاب
فأنا كنتُ... حيوان الرئيسة الأليف
حيوانها الأليف؟
أتيتُ إلى هنا مع الرئيسة لشراء الملابس قبل بضعة أشهر
وصادف أننا جربنا نفس اللباس
ماذا؟
هل سترتدين هذا في الحفلة القادمة؟
نـ - نعم
لكن إن كنتِ تخططين لارتدائه؛ فسأختار لباسًا آخر
لا تقلقي بشأن هذا فأنا لن أرتدي هذا اللباس لذا يمكنكِ ارتداؤه
!شكرًا لكِ
تبدو لي رئيسة لطيفة
في الواقع، لم ترتدِ الرئيسة ذلك اللباس بنفسها
بل أعادت تفصيله ليناسب كلبها
...[عجبًا يا آنسة [ياماكي
أنتِ وكلبي تبدوان متشابهين، وقلادتكِ تبدو كساجورٍ أيضًا
الساجور: القلادة التي توضع في عنق الكلب
هل أعلّق حزام كلابٍ بها؟
فأنتِ حيواني الأليف دائمًا وأبدًا
...لم أستطع الحصول على عمل جديد
بسبب الديون التي عليّ تسديدها للرئيسة
...لذا قتلتها قبل أن أُقتَل
ببقائي كدمية تحت رحمتها للأبد
إني أراك في كل عناقٍ بين الخلان
تجري أفكاري وسط رياحٍ بلا ألوان
ما زلتُ أحس بدفء يديك لهذا الأوان
توقف! لا توقف جريان الزمان
Stop    時間を止めて
じ      かん                     と
نعم، مهما يمضِ هذا الزمان       فكلماتك لن تغدو يومًا طي النسيان
لم ألقك أبدًا حين أشاء      لم ألقك أبدًا حين أشاء
هذا يثير الإحباط والآلام
على جسر توجتسو المصبوغ بالقرمزي ذي الاحمرارِ
أحلم أن يرشدني نهاري
كي أرسل أمنياتي مع تيار النهر الجاري
دومًا تسكن أفكاري
بجوارك       سوف يظل       قلبي باستمرارِ
!حُلَّت القضية
مشاركتي أنا و[كونان] في التحقيق يجعل حل قضيةٍ مثل هذه كشرب الماء
أليس هذا صحيحًا يا [كونان]؟
كـ - كل ما فعلته هو صنع صندلٍ باستخدام الشرائط
أنتِ مثيرة للإعجاب كعادتكِ، يا محققة الثانوية
[أنتِ أيضًا محققة في المرحلة الثانوية يا [سونوكو
"حتى إنكِ أطلقتِ على نفسكِ لقب "ملكة الاستنباط
لم تحدث معي أي طقوس تحقيق مؤخرًا
اعتدت على الشعور بوخزة في الجزء الخلفي من عنقي
لم أخدر [سونوكو] منذ مدة
(على أي حال، لم أكن أعلم أنهم يعدُّون بهذه الطريقة في (ألمانيا) و(فرنسا
كان [شينتشي] يعد بهذه الطريقة غالبًا
قال إنه اكتسب هذه العادة من أمه
أجل، تحاول أمي أن تبدو رائعة بتقليدها الفرنسيين
قل لي يا صغير
أهكذا إذن يعدون حتى ثلاثة في (أوروبا)؟
(كلا، شاهدتُ في التلفاز أنه ثمة استثناءات حتى داخل (أوروبا
فمثلًا، يعدُّون في (إنجلترا) كما نفعل في (اليابان)، فللعد حتى الثلاثة يستخدمون السبابة فالوسطى ثم البنصر
علمتُ أن الأمر هكذا
ثلاثية "مأساة المرأة الحمراء" 754-755-756
...بالتفكير في الأمر، في قضية المرأة الحمراء
لكنّه مضرب رفيعٌ جدًا
أيمكنك ضرب كرة به؟
قالت [سيرا] شيئًا كهذا
(ربما كانت تفكر في رياضة الكريكت المشهورة في (إنجلترا
مضارب الكريكت مسطحةٌ وأكثر سمكًا من مضارب كرة القاعدة
ووفقًا لعادات الأمريكيين، فإنهم بعد قطع الطعام بالسكين يبدلون بينها والشوكة، ليمسكوا الشوكة باليد اليمنى
(بينما نأكل والشوكة بيدنا اليسرى في كلٍ من (اليابان) و(إنجلترا
مهلًا لحظة، ألم تقل [سيرا] هذا أيضًا؟
هكذا عرفت أن [كونان] ماهرٌ في كرة القدم
football
لا يستخدم الأمريكيون هذا اللفظ للتعبير عن كرة القدم
(soccer) في إنجلترا وكلمة (football) تُستخدَم كلمة
في أمريكا للإشارة إلى لعبة كرة القدم
(هذا يعني أن [سيرا] درست في (إنجلترا) لا في (أمريكا
لكن، لمَ كذبت بشأن ذهابها إلى (إنجلترا)؟
مهلًا لحظة
...(إنجلترا)
!بالفعل
!لقد تذكرت الآن
إعلان الحلقة القادمة
أتيتَ أخيرًا، كنت في انتظارك
مهلًا يا رفاق، أرأيتم شيئًا أصفر اللون توًا؟
رأيته، لكنه اختفى بسرعة
قال السيد إنه يوجد أشباحٌ هنا
هكذا إذن
المتحرون الصغار والبيت المسكون
"!عنوان الحلقة القادمة من كونان: المتحرون الصغار والبيت المسكون"
بيت زجاجي
!تلميح كونان للحلقة القادمة: بيت زجاجي
لا تفوتوا الحلقة القادمة
أتذكرت شيئًا؟
نعم، شاطئ
متى وأين؟
إنه سر